Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не? Руди!
《Жоқ, жасама!》
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Кешіруші менмін.
♪~
Менің асқазаным азайып барады.
Хаха...
(Авантюрист) Мен Китагами Калманның тікелей шәкіртімін.
Оберт тауыс қылыш
Родригес, үшінші шәкірті...
Оның мінез-құлқы⸺
Мен оны өте танымал джентльмен ретінде кездестірдім.
Мен қатысуды өтінгім келеді.
Біз мұндай нәрсені көргенімізге біраз болды.
Иә
Атуға үлгермей тұрып байқап қалды.
Мен мұндай күшті біреу болады деп ойламадым.
Әлем әлі де үлкен
Қош бол, Superd Warrior
Келесі кездескенімізде, мен тағы да көмек сұраймын.
(аяқ дыбысы)
Мен!
Ах...
~♪
Уф, иә
Уф... Рудеус, маған тез көмектесіңізші...
(Рудеус) Оророро... Гаха Гаха
Фу
Құдайдың құдіреті жұмсақ... Уф
(жұтыну дыбысы)
Руйжерд-сан жақсы ма?
Неліктен ауырып жатқаныңызды түсінбеймін.
Түсінемін, бірақ... Уф.
Руйжерд-санның да бұл жолы кемеге отыра алғанына қуаныштымын.
Әкем кейде көмектесе алады.
Әкең туралы көп жаман сөз айтпа.
Хахаха, бұл жақсы. Бізде осындай қарым-қатынас бар.
Маған күшіңді бересің бе?
(Рудеус) Қалай болғанда да, бұл орталық континент.
Бұл ұзақ болды
Дегенмен, біз әлі де жолымыздың жарты нүктесінде тұрмыз.
Бізде әлі көп жол бар
(Рудей) Айтпақшы, қайықшы бұрын бірдеңе айтты.
Бұл теңіздің арғы жағындағы аймақ күріш өндіретін негізгі аймақ екені айтылады.
Ууууууууууу~
Ууууууууууууу~ Сізге ұнай ма? Күріш
Сізге ұнай ма? Күріш
Иә, бұл қазірдің өзінде
Мен мақтанбаймын, бірақ менде гарнир ретінде күріш шарлары бар.
Күріш үйіндісін жеуге болады.
Біз мұндай кезде тамақ туралы жиі айтамыз.
Шамасы жетсе, тез сауығып кет... Уф.
Иә (Рудеус) Хахаха...
Орталық континенттегі жолдарды да жақсы күтіп ұстау керек.
Бұдан былай тұжырымдамаға негізделген көңілді саяхатқа шығайық.
Ах, әрине, менің отбасымды іздеу және суперд тайпасының абыройын қалпына келтіру.
​​Мен басымдық беремін.
Иә, түсінемін.
Зенит әлі жоқ
Керісінше Лилия мен Айша
Сондай-ақ, Sylphy туралы ақпарат жоқ.
Гислейннің әлі тірі екенін білмеймін.
Жоқ, күтпеген жерден мен Фитоа аумағына оралған кезде.
Барлығы жақсы жағдайда үйіне оралуы мүмкін.
Бұл тым оптимистік.
Бірақ бәрібір, қазір қобалжудың қажеті жоқ.
Позитивті ойланайық. Ақырында біз орталық континентке орала аламыз.
Егер сіз Король Айдаһар патшалығын кесіп өтсеңіз
Рокси орналасқан Широне патшалығына аз ғана жаяу.
Біздің танысқанымызға көп уақыт болды
Уф, Обобобобо…
(Рокси) Мен түсінемін. Блэйз өлді ме?
О
Қызыл капюшонды кобра бүкіл денені жұтып қоятын сияқты.
(Рокси) Мен бірдеңеде сәтсіздікке ұшыраған сайын аузым ауырады.
Блэйз ант берді.
Біз әрқашан ұрысамыз
Мен ашулансам да Харкендір мені тыныштандырды.
Бұл жақсы кеш болды, солай емес пе?
Қазір жалғыз аман қалғандар
Тек екі орта жастағы жақтаушы хи хи хи
Бірақ Рокси өзгерді.
(Рокси) Солай ма? Мен өзімді білмеймін.
Жоқ, мен әлдеқайда жетілдім.
(Рокси) Не? Сіз мұны мазақ етесіз бе?
Мені мазақ етпеңдер. Бұл атмосферада бірдеңе дұрыс емес.
Бұрын сен балашарақ едің.
Оның сыртқы түрі өзгермегендіктен, ол әлі де тірі және жақсы.
Мәселе мынада.
Бұрын сіз үлкендерге көрінуге тырысатынсыз.
Егер сіз менің сөздерімді дәл қазір естісеңіз, сіз қалықтаған боларсыз, солай емес пе?
Шынында ма?
Фуфу
Иә, мұндай кездер болды.
Бұрын адамдар бойының қандай екенін білмейтін.
Бала ретінде елестету
Мен жай ғана сынға ұшырамауға тырыстым.
Керісінше, ол қазір су патшасы класындағы сиқыршы.
Менің атым жалғыз жүр
Сиқырды жырламай қолдануға болады дейді.
Сіз жасай алмайтын нәрселерді істеуіңіз керек.
Бұндай Нокопара сыртқы түрі болмаса, өзгерген жоқ.
Не? Сонда сіз айналмалы жолмен қартайдым дейсіз бе?
Мен солай айтар едім.
Енді сіз оны айта аласыз, хи хи.
Ақшаға қатысты әлі де қыңыр
Әлсіздерді нысанаға алу арқылы ақша табасыз ба?
Міне, бастаймыз!
Мен сізге авантюрист болудың қыр-сырын үйретіп жатырмын.
Хмм.
Бірақ, шамамен екі жыл бұрын мен ауыр жағдайды бастан өткергендіктен, өзімді ұстадым.
​​Көздер ауырады ма? Нокопара ма?
О
«Тұйық нүкте» үш адамнан тұратын партия сияқты.
(Рокси) Ха, ха... ха...
Бұл жақсы.
Оның орнына мен осы жерге қайтып келдім. (дірілдеген дауыс)
Сіз ата-анаңыздың үйіне келдіңіз бе?
Иә?
Әй?
А... а, ата-анамның үйі ме?
Әй... Әй, эй, шынсың ба?
Мүмкін сіз сол уақыттан бері оралмаған шығарсыз?
Мен бәрібір үйге барсам да
Ешкім бақытты болмайды.
Ха, бұл сенсің.
Алдыңғы мәлімдемеден бас тарту! Өйткені, ол күннен бері мүлде өзгерген жоқ.
Дәл солай, мен қаша бердім
Неліктен бұлай айту керек?
Tsk tsk tsk
Мен де сенімен жолдарымыз бөлінген соң.
Менің әйелім болды және үш балам болды.
Бұл қазірдің өзінде сүйкімді
Не? Сіз нороксыз ба? Ах
Кейде ұрысамыз немесе ұрысамыз.
Мен олар үшін бәрін және бәрін де істейтін едім.
Ата-ананың өзі сондай, хи-хи
Телепатияны пайдалана алмайсыз ба? Мұның мәні неде?
Бұдан маңыздырақ нәрсе болуы керек.
Сен сияқты қыңыр, тек ақшаны ойлайтын адамға
Маған айтқым келмейді
Әңгіме сен туралы болғандықтан, мен саған айтсам, мені тыңдамайсың деп ойлаймын.
Өкінбей тұрып өтеуді ұсынамын.
Біз бір ғана отбасымыз
Жағдай сәл өзгерді.
Адамдардың саны аздап өсті ме?
Мен де аздап жасыл болғандай сезінемін.
Бірақ әлі де қорқынышты тыныштық.
(Телепатия шуы)
Өтінемін, тоқтаңдар!
Мен сіздің тіліңізді түсінбеймін
Көз, бөгделерді көретін көз
Туғаннан бастап есейгенге дейін
Мен әрқашан жаттық сезімімен өмір сүрдім.
Эксклюзивті және жабық әлем
Мен бұл ауылды жек көремін.
Мен ешқашан қайтып келмеймін деп ойладым.
(Балалардың күлкісі)
(Құлау дыбысы)
Ах
Қайта тұруға күш беретін ем
Уау
(Телепатия шуы)
Иә?
Ах
(Телепатия шуы)
Ха ха ха ха...
Мен үйдемін
Сәлем Рокси!
Ах...
Бұл не өзі…?>
(Жергілікті тұрғын) Қайта қош келдіңіз Рокси, көңіл-күйіңіз қалай?
​​Сіз не істедіңіз? Жалғыз келдің бе?
Жоқ, бұл...
Мен бір саяхатшыдан сен туралы өсек естідім.
Маған өз оқиғаңызды айтып бере аласыз ба?
Әртүрлі нәрселер...
Иә, бірақ мен сіздің қауіпсіз болғаныңызға өте қуаныштымын.
Сіз мұнда біраз уақыт тұра аласыз, солай ма?
Қалағаныңызша осында болыңыз.
(Телепатия шуы)
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Ах... ой...
Мен қазір кетуді шештім.
Иә?
Сіз қазірдің өзінде кетіп бара жатырсыз ба?
Иә
Кем дегенде бір түн...
(Рокси) Жоқ, мен жай ғана жылдам сапарда тоқтадым.
Келесіде қашан қайтасыз?
Енді мен түсінбеймін.
Ол ешқашан қайтып оралмауы мүмкін.
Иә?
Ах
Рокси шамамен 20 жылда бір рет қайтады.
Бұл дұрыс.
Ол 50 жылдан кейін қайта оралуы мүмкін.
Шынымен бе? Уәде?
Иә
(көз жасының дыбысы)
Иә?
Уф, кешіріңіз.
Бір күні қайта кездессек
Мен сол кезде жыламауды шешкен болсам да...
Кешіріңіз... өтінемін.
《Жоқ, жасама!》
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Ах
Ах...
(Роксидің күлкісі)
Ал...
Ах... Иә, бұл «Ат»
Оума-сан
Бұл «жүн»
Жарақат
Жарайсың Рокси, тамаша!
(күлкі)
Ал Рулық толқын қолданушылары туралы айтсақ—
(Телепатия шуы)
Иә? сурет?
Уф...
Рокси
(Рокси жылап жатыр)
Мен жаманмын ба?
Сол себепті саған ешкім әңгіме айтпайды ма?
(жергілікті) Кешіріңіз, бұл менің анамның кінәсі.
Рокси жаман қыз емес. Кешіріңіз. Кешіріңіз.
(Рокси) Мен білетін ата-аналар әрқашан қиын болған сияқты.
Жас болса да
Мен бұл менің кінәм екенін білдім.
Мен еретикпін, өйткені мен телепатияны пайдалана алмаймын.
Сондықтан мен үйден қашып кеттім
Мен кеткенде бұл адамдар бақытты болатынына сенімдімін.
Мен осылай ойладым
《Жоқ, жасама!》
Уф...
Ро… Рокси?
(Рокси жылап жатыр)
Анашым, кенет кеткенім үшін кешіріңіз.
《Жоқ, жасама!》
Ах...
Кешіріңіз, әке.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Енді бірінші рет түсініп отырмын
Маңыздысы сөз емес еді.
(шақпақтастың соғу дыбысы)
(жанып жатқан оттың дыбысы)
О, қайырлы таң Рокси
Қайырлы таң
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Қайырлы таң ана әке
Сіз қазірдің өзінде кетіп бара жатырсыз ба?
Иә, кешір мені.
Мені жақсы көретін жоғалған адам...
Маған шәкірт табу керек.
Леви… бұл сенің кінәң.
А, қазір ойлап қарасам, шамамен екі жыл бұрын
Бұл ауылға Роксидің шәкіртімін деген жігіт келді.
Иә?
Егер есімде дұрыс болса, аты...
Рудеус-кун.
Дұрыс, бұл Рудеус.
Иә!?
(жергілікті) Менің ойымша, бұл балалар әлі үйге жетті ме?
(Рокси) Басқа «сол балалар» болды ма?
(жергілікті) А, иә, Эрис-чан есімді қызбен.
Руйжерд екеуміз бірге саяхаттадық.
Руйжерд суперд тайпасынан шыққан.
Сусу Сусу... Суперд тайпасы!?
Біздің қарым-қатынасымыз Рокси ауылдан кеткеннен кейін көп ұзамай басталды.
Мен әрқашан оларды қорқынышты жігіттер деп ойладым, бірақ бұл таңқаларлық болды...
(Құлау дыбысы)
Рокси?
Sp… Sp… Sp…
Ей, тыңда—
Мен жақында қайта ораламын.
О
Келесі жолы Рудеуспен бірге келе аласыз.
Е... иә...
Иә?
Ха, Ю... Кешіріңіз! кешіріңіз
Хехехе
(күлкі)
(Рокси) Қалай болғанда да, Рудеус суперд тайпасымен бірге.
Сондықтан мен қауесеттер естідім⸺
«Тұйық» болып көрінетін үштіктің шынайы тұлғасы - Рудеус және т.б.
Бұлай ойлау табиғи болар еді
Уф
(Рокси) Түсінемін, бұл маған ақылға қонымды болды.
Өзіңді тұйыққа айналдыруға қалай батылы бардың?
Мен біреудің мұндай қорқынышсыз болуы мүмкін емес деп ойладым.
Егер бұл Рудеус болса, немесе...
Мен суперд тайпасын дос еткеніме сене алар емеспін.
Сіз қаншалықты ғажайып боласыз?
Мен келдім!
(Элинализа) О, Рокси, сен қайтып келдің.
(Тыңдаған дауыс)
Сәлем, Рокси!
Icicle Break!
(Адамдар айғайлайды)
(күрсіну)
(Элинализа) Рокси, үйреніп алшы.
Elinalise-san да жалқау⸺
Мұны жеке жерде жасаңыз.
О.
Мен одан да қатты толқып кетемін, өйткені мен оны көре аламын.
Уф
Енді не істеуіміз керек?
Демон континентінің солтүстік-батыс бөлігін нысанаға алайық.
Зенит мырза, Лилия мырза және Айша.
​​Ол әлі табылған жоқ.
Шәкіртпен кездесуім керек пе?
Мәселе жоқ
Мен Рудеустың қауіпсіз екенін білемін.
Бір күні, бір жерде тағы кездесетінімізге сенімдімін.
Демон континентінде әлі де көптеген қалалар бар.
Бұрынғыдай бір-бірден айналып шығайық.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory